Vocês irão implementar os algoritmos 
de ordenação vistos em sala de aula, 
executar múltiplos cenários que serão apresentados 
a seguir, gerar gráficos e escrever um 
relatório técnico conforme a definição do estudo abaixo.      


VALOR: 30 pontos 


1. Implemente em Java os algoritmos: 
Seleção, Inserção, Bolha, Mergesort e Quicksort 
2. Para cada cenário, responda a seguinte pergunta:

Descreva o desempenho dos algoritmos e os compare.      
3. Cenários:
Tamanho dos vetores: Gere vetores de tamanho 
100, 500, 1.000, 5.000, 20.000, 50.000, 100.000, 500.000
Vetor ordenado crescente. Gere vetores ordenados 
crescente seguindo cada tamanho mencionado acima.
Vetor ordenado decrescente. Gere vetores ordenados 
decrescente seguindo cada tamanho mencionado acima.
Vetor aleatório. Use o Math.random em Java para 
gerar os número aleatórios. Fixe uma seed para 
ser possível replicar o experimento. 
4. Responda as seguintes perguntas:
Quais algoritmos são estáveis e por que?
Qual é a complexidade de tempo de cada algoritmo?
Avaliando os gráficos obtidos para cada cenário 
responda: Qual é o melhor caso de cada algoritmo?
Qual é o pior caso de cada algoritmo dado os 
resultados obtidos na execução dos cenários?
Qual é o melhor algoritmo independente do 
tamanho e cenário ?
Qual algoritmo você usaria no mundo real e por que?

